# Инструкция по запуску автотестов:

## 1. Аутентификации пользователя:
1. authTestSuccess - успешная аутентификация;
2. authTestWrongLogin - аутентификация пользователя с незарегистрированным данными указанными в поле "Логин";
3. authTestWrongPassword - аутентификация пользователя с незарегистрированным данными указанными в поле "Пароль".
   
## 2. Меню приложения:
1. sectionMenuAbout - раздел меню "О приложении";
2. sectionMenuMain - раздел меню "Главная";
3. sectionMenuNews - раздел меню "Новости".

## 3. Раздел приложения "Наша миссия":
1. sectionOurMission - раздел приложения "Наша миссия";
2. sectionOurMissionFirstCardSelection - содержание первой карточки раздела приложения "Наша миссия";
3. sectionOurMissionSecondCardSelection - содержание второй карточки раздела приложения "Наша миссия";
4. sectionOurMissionEighthCardSelection - содержание последней(восьмой) карточки раздела приложения "Наша миссия".

## 4. Создание новостей:
1. createNews - создание новостной карточки;
2. createNewsWithExceptionFillEmptyFields - создание новостной карточки заполненной частично, без указания всех обязательных полей.

## 5. Редактирование новостей:
1. editNewsTest - редактирование новостной карточки;
2. cancelNewsChangeTest - отмена редактирования новостной карточки;
3. editNotActiveNewsTest - измениение статуса новостной карточки (неактивная).

## 6. Фильтрация новостей:
1. filterNewsByCategoryAndPublicationDate - фильтрация новостей по категории и дате публикации;
2. filterNewsByCategory - фильтрация новостей по категории;
3. filterNewsByPublicationDate - фильтрация новостей по дате публикации;
4. filterNewsWithExceptionWrongPeriod - фильтрация новостей с ошибочным периодом публикации (указание конечной даты публикации без начальной даты публикации);
5. filterNotActiveNewsByCategoryAndPublicationDate - фильтрация новостей в неактивном статусе по категории и дате публикации;
6. filterActiveNewsByCategoryAndPublicationDate - фильтрация новостей в активном статусе по категории и дате публикации.

## 7. Сортировка новостей:
1. newsOutsideTheVisibleAreaAfterSorting - новостная карточка за гранью видимого диапазон после сортировки;
2. sortCheckByTitle - сортировка новостей и проверка по заголовку.

## 8. Удаление новостей:
1. deleteNews - успешное удаление новостной карточки;
2. cancelDeleteNews - отмена удаления новостной карточки.

Каждый тест является независимым от других тестов и разделов тестирования и может быть запущен в любом порядке как внутри тестовых разделов так и вне.